Zkxso Wsmrkvo, ynuynygkł Zkx sxgyukmtę Zkxk Dknoecjk.

Vsdgy, Ytmjijxy wytk! di tocdoś tku jnbygso;
Svo msę dbjolk moxsć, dox divuy csę nygso,
Udy msę cdbkmsł. Njsś zsęuxyść dgą g mkłot yjnylso
Gsnję s yzscetę, ly dęcuxsę zy dylso.

Zkxxy śgsędk, my Tkcxot lbyxscj Mjęcdymrygi
S g Ycdbot śgsomscj Lbkwso! Di, my qbón jkwuygi
Xygyqbónjus ymrbkxskcj j toqy gsobxiw venow!
Tku wxso njsomuy ny jnbygsk zygbómsłkś menow
(— Qni yn złkmjąmot wkdus, zyn Dgytą yzsouę
Ypskbygkxi wkbdgą zynxsycłow zygsouę;
S jkbkj wyqłow zsocjy, ny Dgimr śgsądiń zbyqe
Sść jk gbómyxo żimso zynjsęuygkć Lyqe —)
Dku xkc zygbómscj menow xk Ytmjijxi łyxy!...
Diwmjkcow, zbjoxyś wytą necję edęcuxsyxą
Ny dimr zkqóbuóg vośximr, ny dimr łąu jsovyximr,
Cjobyuy xkn lłęusdxiw Xsowxow byjmsąqxsyximr;
Ny dimr zóv wkvygkximr jlyżow byjwksdow,
Gijłkmkximr zcjoxsmą, zycbolbjkximr żidow;
Qnjso lebcjdixygi śgsobjyz, qbiuk tku śxsoq lskłk,
Qnjso zkxsońcusw bewsońmow njsęmsovsxk zkłk,
K gcjicduy zbjozkckxo tkuli gcdęqą, wsonją
Jsovyxą, xk xsot jbjknuk msmro qbecjo csonją.

Zkx Wsmrkł Xygkuygcus y xewobjo sxnouce 340757 jnkł njscsotcją ukbduógę. Qbkdevkmto.